Etudiants :
Regenass Maxime
Füllemann Nathan


Bataille navale      :  2.15 / 2.5
Jeu du pendu         :  1.65 / 2.5
Bonus / Malus        :   0.0 / 5.0

Note finale          : 4.8


Remarque assistant: 
Exercice 1:
- Nombre magique (masque, position des différentes données, ...)
- (Il serait préférable de "construire" les masques "compliqués" à l'aide d'opération binaire (`<<`, `~`, ...))
- Pas de vérification de l'entrée utilisateur, il est possible d'entré des valeurs plus grande que 11
- `temp_life` et `temp_ship` ne pouvait être utilisé que pour faire `--` et `++`, pas pour l'affichage ou la condition de fin de jeu

Exercice 2:
- Nombre magique
- `strlen` ne devrait pas être appelée dans la condition d'une boucle, car elle va être appelée à chaque itération. Il faut passer par une variable initialisée avant la boucle
- Le nombre d'occurence de la lette n'est pas affichée
- L'argument `--lifes` n'est pas pris en compte correctement dans le cours de la partie
- `isalpha` ne vérifie qu'un seul caractères, il faut faire un boucle pour s'assurer qu'un mot complet ne contient que des lettres