Etudiants :
Füllemann Nathan


Conception labo 01   :  4.64 / 5.0
Bonus / Malus        :   0.0 / 5.0

Note finale          : 5.6


Remarque assistant: 
Commentaires :
- Calcul des addresses de saut (processeur_ARO2) :
    - Vos additionneurs ont l'entrée cin non-connectée, il faut toujours connecter toutes les entrées des composants.

- Ajouter et connecter le condition tester (fetch) :
    - La porte AND sur l'entrée cond_en_i du condition_tester n'est pas nécéssaire. Le mux avec fetch_en en sélecteur est le plus prioritaire et va déja empecher de prendre l'addresse de saut si l'enable est à '0' peut importe la valeur sortant du condition tester.

- Décodage instruction saut conditionnel (processeur_ARO2) :
    - Le opcode du saut conditionnel est sur les bits 15 à 12 de instr_data (ARM7-TDMI-manual-pt3 chapitre 5.16), c'est ces bits la qu'il fallait comparer avec "D" (1101), pas les bits 15 à 8